Repository: elianerpereira/gtg
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Today
zh_tw: 今日

source: Yesterday
zh_tw: 日

source: Tomorrow
zh_tw: 明日

source: now
zh_tw: 現在

source: soon
zh_tw: 馬上

source: later
zh_tw: 稍後

source: monday
zh_tw: 星期一

source: tuesday
zh_tw: 星期二

source: wednesday
zh_tw: 星期三

source: thursday
zh_tw: 星期四

source: friday
zh_tw: 星期五

source: saturday
zh_tw: 星期六

source: sunday
zh_tw: 星期天

source: today
zh_tw: 今日

source: tomorrow
zh_tw: 明日

source: next week
zh_tw: 下周

source: next month
zh_tw: 下月

source: next year
zh_tw: 明年

source: We're terribly sorry. Could you help us fix the problem by reporting the crash?
zh_tw: 非常抱歉。可以請您回報這次當機，幫助我們解決這個問題？

source: An error has occurred
zh_tw: 發生了一個錯誤

source: It looks like an error has occurred.
zh_tw: 看起來發生了錯誤

source: _Details
zh_tw: 細節 (_D)

source: _Report this problem...
zh_tw: 回報這個問題 (_R)...

source: _Ignore the error
zh_tw: 忽略錯誤 (_I)

source: Completed %(days)d day late
zh_tw: 延遲 %(days)d 日完成

source: Completed %(days)d day early
zh_tw: 提早 %(days)d 日完成

source: Due tomorrow!
zh_tw: 明日到期!

source: Due today!
zh_tw: 今日到期!

source: Due yesterday!
zh_tw: 昨天應辦

source: Closed on
zh_tw: 關閉於

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Dismiss
zh_tw: 解除

source: Due for
zh_tw: 到期

source: Insert subtask
zh_tw: 插入子任務

source: Insert tag
zh_tw: 插入標籤

source: Later
zh_tw: 以後

source: Mark Done
zh_tw: 標籤完成

source: Now
zh_tw: 現在

source: Soon
zh_tw: 馬上

source: Starting on
zh_tw: 開始

source: Task
zh_tw: 任務

source: Mark as done
zh_tw: 標示為完成

source: Mark as not done
zh_tw: 標示為未完成

source: Undismiss
zh_tw: 撤銷解除

source: Keep as Note
zh_tw: 整理為記錄

source: Make a Task
zh_tw: 建立一項任務

source: Mark this task as done
zh_tw: 將此任務標籤為完成

source: Mark this task as to be done
zh_tw: 將此任務標籤為待辦

source: Mark this task as not to be done anymore
zh_tw: 將此任務標籤為過期

source: Permanently remove this task
zh_tw: 永久移除此任務

source: Insert a subtask in this task
zh_tw: 在此任務中插入子任務

source: Insert a tag in this task
zh_tw: 在此任務中插入標籤

source: Getting Things Gnome! is an organizer for the GNOME desktop environment.
zh_tw: Getting Things Gnome! 是一個基於 GNOME 桌面環境的組織工具

source: About GTG!
zh_tw: 關於 GTG!

source: Add Tag
zh_tw: 新增標籤

source: Add Tag...
zh_tw: 新增標籤...

source: Add a Tag...
zh_tw: 新增一個標籤...

source: Add a subtask
zh_tw: 增加一個子任務

source: Apply to subtasks
zh_tw: 應用到子任務

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Copyrights&#xA9; 2008, 2009 Lionel Dricot, Bertrand Rousseau
zh_tw: 版權所有&#xA9; 2008, 2009 Lionel Dricot, Bertrand Rousseau

source: Create a new task
zh_tw: 建立一個新任務

source: D_ismiss
zh_tw: 解除

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Enter the name of the tag(s) you wish to add:
zh_tw: 輸入您希望新增的標籤名稱:

source: GTG website
zh_tw: GTG主頁

source: Getting Things Gnome! is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 3 of the License, or (at your option) any later version. Getting Things Gnome! is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with Getting Things Gnome!; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
zh_tw: Getting Things Gnome! 是一套自由軟體; 你可以在自由軟體基金會的 GNU General Public License 授權下散布或修改此軟體; 使用第三版授權，或您屬意的新版授權。 Getting Things Gnome! 希望在有用的前提下散布，但是不提供擔保; 不提供暗示的銷售性或任何特定意圖的擔保。請見 GNU General Public License 了解細節。 您應該與 Gettings Things Gnome 一起收到一份 GNU General Public License 的副本！如果沒有收到，請聯絡給自由軟體基金會51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.

source: Hint: you can add several tags by separating them with commas.
zh_tw: 提示: 您可以新增多個標籤，標籤之間用 逗號分開。

source: Mark as Done
zh_tw: 標籤為完成

source: Mark as Not Done
zh_tw: 標籤為未完成

source: Mark as _Done
zh_tw: 標籤為完成(_D)

source: New Subtask
zh_tw: 新子任務

source: New Task
zh_tw: 新任務

source: New _Subtask
zh_tw: 新建子任務(_S)

source: New _Task
zh_tw: 新建任務(_T)

source: Redo
zh_tw: 重做

source: Reset Color
zh_tw: 重置顏色

source: T_oolbar
zh_tw: 工具欄(_O)

source: Tag is displayed in the workview
zh_tw: 標籤已經被顯示于工作視圖

source: TagName
zh_tw: 標籤名稱

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Und_ismiss
zh_tw: 取消解除(_i)

source: Undo
zh_tw: 撤銷

source: Work View
zh_tw: 工作視圖

source: _Background Colors
zh_tw: 背景顏色(_B)

source: _Closed Tasks Pane
zh_tw: 關閉任務窗格(_C)

source: _Edit
zh_tw: 編輯(_E)

source: _Help
zh_tw: 幫助(_H)

source: _Plugins
zh_tw: 外掛(_P)

source: _Quick Add Entry
zh_tw: 快速新增條目(_Q)

source: _Schedule for...
zh_tw: 安排到...(_S)

source: _Tags Sidebar
zh_tw: 標籤欄(_T)

source: _Tasks
zh_tw: 任務(_T)

source: _View
zh_tw: 視圖(_T)

source: _Work View
zh_tw: 工作視圖(_W)

source: _tomorrow
zh_tw: 明日(_t)

source: next _month
zh_tw: 下月(_m)

source: next _week
zh_tw: 下周(_w)

source: next _year
zh_tw: 明年(_y)

source: t_oday
zh_tw: 今日(_o)

source: Mark the selected task as done
zh_tw: 把選擇的任務標籤為完成

source: Mark the selected task as to be done
zh_tw: 把選擇的任務標籤為待辦

source: Mark the task as not to be done anymore
zh_tw: 標籤該任務為過期

source: Permanently remove the selected task
zh_tw: 永久移除選擇的任務.

source: Edit the selected task
zh_tw: 編輯選擇的任務

source: Create a new subtask
zh_tw: 建立一個新的子任務

source: Display only the currently actionable tasks
zh_tw: 只顯示當前可採取行動的任務

source: no active tasks
zh_tw: 沒有活動任務

source: %(tasks)d active task
zh_tw: %(tasks)d 待辦任務

source: tags
zh_tw: 標籤

source: tag
zh_tw: 標籤

source: defer
zh_tw: 推遲

source: due
zh_tw: 到期

source: Title
zh_tw: 標題

source: Start date
zh_tw: 開始日期

source: Due
zh_tw: 到期

source: Closing date
zh_tw: 關閉日期

source: gtg is already running!
zh_tw: gtg 已經在運行！

source: has crashed. Please report the bug on <a href="http://bugs.edge.launchpad.net/gtg">our Launchpad page</a>. If you have Apport installed, it will be started for you.
zh_tw: 已當機。請回報臭蟲到 <a href="http://bugs.edge.launchpad.net/gtg">我們的 Launchpad 網頁</a>. 如果您裝了 Apport 它會協助您收集資料

source: My new task
zh_tw: 我的新任務

source: All tasks
zh_tw: 全部任務

source: Tasks with no tags
zh_tw: 沒有標籤的任務

source: Getting started with GTG
zh_tw: GTG入門指南

source: Welcome to Getting Things Gnome!, your new task manager. In GTG, everything is a task. From building a bridge over the Pacific Ocean to changing a light bulb or organizing a party. When you edit a task, it is automatically saved. Once a task is done, you can push the &quot;Mark as done&quot; button. If the task is not relevant any-more, simply press &quot;Dismiss&quot;. A task might be composed of multiple subtasks that appear as links in the description. Simply click on the following link:
zh_tw: 歡迎使用 Getting Things Gnome!, 您的新任務管理員。 在 GTG, 所有事情都是一項任務。從建立一道跨越太平洋的河流，到更換電燈泡，或籌備一個派對。當您編輯一項任務，它會自動儲存。 只要完成任務，您可以按下 &quot;標示為完成&quot; 選單。如果該任務已經不重要，可以選擇 &quot;取消&quot;。 一個任務可能會有好幾個子任務，並以連結方式顯示在敘述中，請點選以下連結:

source: Once you've read the above subtask, mark it as Done. If you don't want to do the task, mark it as dismissed. Done and Dismissed tasks are kept in the closed tasks pane, hidden by default but you can easily enable it in the View menu. If you choose to close this current task, subtasks will be automatically closed too. We indeed consider that, if you achieve a given task, you don't need to do the subtask anymore. Other stuff you should read:
zh_tw: 如果您已經讀完上述字任務，請標示為完成。如果您無意執行該任務，標示為取消完成與取消都會保持在已完成任務列，預設隱藏，但您可以輕易的在檢視選單中叫出。 如果您選擇關閉當下任務，子任務也會一併被關閉。我們正在考慮如果您封存一項任務，您將無須再處理此任務。 其他您應該閱讀的東西:

source: We hope that you will appreciate GTG. Please send us bug reports and ideas for improvement using: https://bugs.launchpad.net/gtg Thank you for trying out GTG :-)
zh_tw: 我們希望您喜歡 GTG。請送想法與臭蟲回報來幫助改善軟體: https://bugs.launchpad.net/gtg 感謝試用 GTG :-)

source: Learn how to use subtasks
zh_tw: 學習如何使用子任務

source: In the task description (this window), if you begin a line with &quot;-&quot;, it will be considered as a &quot;subtask&quot;, something that needs to be done in order to accomplish your task. Just try to write &quot;- test subtask&quot; on the next line and press enter. You can also use the &quot;insert subtask&quot; button. Tasks and subtasks can be re-organized by drag-n-drop in the tasks list. Some concepts come with subtasks: for example, a subtask's due date can never be after its parent's due date. Also, marking a parent as done will mark all the subtasks as done.
zh_tw: 在任務敘述中 (此視窗), 如果您用 &quot;-&quot; 開始新行，他會被視為&quot;子任務&quot;,必須先被完成，才能結束您的任務。試著在下一行寫 &quot;- test subtask&quot; 並按下 Enter. 您也可以用 &quot;插入 子任務&quot; 按鍵 任務與子任務可以透過拖拉方式重新整理。 概念: 子任務到期日不可以比母任務到期日晚。 另外，將母任務標示為完成，也同時會將所有子任務標示完成。

source: Learn how to use tags
zh_tw: 學習如何使用標籤

source: A tag is a simple word that begins with &quot;@&quot;. Try to type a word beginning with @ here: It becomes yellow, it's a tag. Tags are useful to sort your tasks. In the view menu, you can enable a sidebar which displays all the tags you are using so you can easily see tasks assigned to a given tag. There's no limit to the number of tags a task can have. You can drag-n-drop a tag onto another to create "subtags". As an example, if you drag the tag @to_pay onto the tag @money, every task tagged with @to_pay will also appear in the view of @money (but the @money tag is not added to the task). If you right click on a tag in the sidebar you can also set its color. It will allow you to have a more colorful list of tasks, if you want it that way. A new tag is only added to the current task. There's no recursion and the tag is not applied to subtasks. But when you create a new subtask, this subtask will inherit the tags of its parent as a good primary default (it will also be the case if you add a tag to a parent just after creating a subtask). Of course, you can modify at any time the tags of this particular subtask. It will never be changed by the parent.
zh_tw: ㄧ個標籤是任何以 &quot;@&quot; 為開始的文字。 請試著在此輸入任何以 @ 開始的文字: 它會變成黃色，這是一個標籤。 標籤很適合用來排序任務。在檢視選單中，您可以啟動側邊列，來顯示所有標籤。並可以用來過濾屬於特定標籤的任務。一個任務可以屬於許多不同的標籤。 您可以拖拉標籤到另外一個標籤，變成 "子標籤"。舉例，如果將 @待付 拖拉到@現金，所有標示為 @待付 的項目也會出現在 @現金 中。(但 @現金標籤不會加入到任務中。) 如果您在側欄中右鍵點選一個標籤，您可以改變它的顏色。它會讓你的列表色彩豐富，如果您喜歡的話。 一個新的標籤只會加到目前的任務。沒有遞迴性，標籤也不會加到子任務中。不過如果您建立一個新子任務，子任務會繼承母任務的標籤。當然，您可以隨時更改特定子任務的標籤，而不會影響到母任務。

source: Learn how to use the Workview
zh_tw: 學習如何使用工作視圖

source: If you press the &quot;Workview&quot; button, only actionable tasks will be displayed. What is an actionable task? It's a task you can do directly, right now. It's a task that is already &quot;start-able&quot;, i.e. the start date is already over. It's a task that doesn't have open subtasks, i.e. you can do the task itself directly. Thus, the workview will only show you tasks you should do right now. If you use tags, you can right click on a tag in the sidebar and choose to hide tasks assigned to this particular tag in the workview. It's very useful if you have a tag like &quot;someday&quot; that you use for tasks you would like to do but are not particularly urgent.
zh_tw: 如果你按下 &quot;工作視圖&quot; 按鈕，只會顯示可執行的任務。 所謂可執行任務，即是你可以馬上直接執行的任務。 可執行任務是已經可以開始 &quot;start-able&quot;，像是已超過開始時間 可執行任務必須沒有未完成子任務，您可以馬上直接只做此任務。 因此，&quot;工作視圖&quot; 只顯示您應該馬上做的任務。 如果您使用標籤，您可以選擇側邊的標籤來隱藏特定標籤任務。這非常有用，如果您有那種 &quot;改天&quot; 的標籤，您想做但是不急的任務。

source: Learn how to use Plugins
zh_tw: 學習如何使用外掛

source: GTG has the ability to add plugins to extend it's core functionality. Some examples of the current plugins are Syncing with Remember the Milk and Evolution, Tomboy/Gnote integration and Geolocalized Tasks. You can find the Plugin Manager by selecting Edit in the Menu Bar, then clicking Preferences. You will then see a tab labeled Plugins.
zh_tw: GTG 可通過新增外掛，擴展其核心功能。 現有外掛的例子包括與 Remember the Milk 和 Evolution 同步。Tomboy/Gnote 整合，以及具備地理定位特點的任務。您可以通過點擊選單欄的編輯選單，然後選擇偏好選項，找到外掛管理器。您會看到名為外掛的標籤頁。

source: Reporting bugs
zh_tw: 報告缺陷

source: GTG is still very alpha software. We like it and use it everyday but you will encounter some bugs. Please, report them on our Launchpad page: https://bugs.launchpad.net/gtg We need you to make this software better. Any contribution, any idea is welcome. If you have some trouble with GTG, we might be able to help you or to solve your problem really quickly.
zh_tw: GTG 還是非常年輕的軟體。我們喜歡每日用它，但您可能會碰到一些臭蟲。 請將這些問題回報到我們的 Launchpad 網頁: https://bugs.launchpad.net/gtg 我們需要您的協助來改善軟體。歡迎任何建議與貢獻。 如果您有使用 GTG 的問題，我們或許可以協助您快速解決。

source: Learn how to use the QuickAdd Entry
zh_tw: 學習如何使用快速新增欄位

source: The quickadd entry is the quickest way to create a new task. You can show or hide it in the View menu. For adding a task you just have to type its title in the entry and press return. The task will be created and selected in the task browser. If a tag is selected in the tag panel, this tag is applied to the task you create. You can also create a task with attributes like tags, due date or defer date in the quickadd entry. For that the syntax is : tags:tag1,tag2,tag3 : This way you can apply as many tags as you wish using comma as separator due:date or defer:date : This way you can apply a due date or a defer date. date can be yyyy-mm-dd (for exemple 2009-04-01) or yyyymmdd (20090401) or mmdd (0401, in this case the year is implicitly the current one) or today or tomorrow or a weekday name (due:monday means due next Monday) Attributes which are added in this way apply but do not appear in the title. If a word begins with @, it is interpreted as a tag.
zh_tw: 快速新增欄位是最快新增任務的方法，您可以在檢視選單中顯示或隱藏之。 要新增一項任務，您只要輸入標題並按下 Enter。任務就會在任務瀏覽器中被建立並選擇。如果在標籤欄中選擇了認一標籤，該標籤也會自動套用到新任務上。 您也可以透過快速新增欄位，新增任務的一些屬性，像是標籤，到期日或延後日。 語法是: : tags:tag1,tag2,tag3 : 您可以用分號加入很多標籤。 due:date or defer:date : 這樣您可以加入到期日或延遲日。日期格式可以是 yyyy-mm-dd (像是 2009-04-01) or yyyymmdd (20090401) 或 mmdd (0401, 年份會直接採用今年) 或 today 或 tomorrow 或是星期幾 (due:monday means due next Monday) 屬性不會顯示顯示在標籤中。若文字開始為 @, 會被當作一個標籤

source: Everything necessary to run this plugin is available.
zh_tw: 已具備運行此外掛的所有條件。

source: The plugin can not be loaded
zh_tw: 無法載入此外掛

source: Some python modules are missing
zh_tw: 缺少某些 python 模組

source: Please install the following python modules:
zh_tw: 請安裝下列 python 模組：

source: Some remote dbus objects are missing.
zh_tw: 缺少某些遠程 dbus 物件。

source: Please start the following applications:
zh_tw: 請啟動以下程序：

source: Some modules and remote dbus objects are missing.
zh_tw: 缺少某些模組和遠程 dbus 物件。

source: Please install or start the following components:
zh_tw: 請安裝或啟動下列元件：

source: Unknown error while loading the plugin.
zh_tw: 載入外掛時出現未知錯誤。

source: Very helpful message, isn't it? Please report a bug.
zh_tw: 是不是很有用的訊息？ 請提交 bug 報告。

source: Deleting a task cannot be undone, and will delete the following task:
zh_tw: 刪除任務後無法撤銷，並將刪除下列任務：

source: Are you sure you want to delete this task?
zh_tw: 您確定要刪除此任務嗎？

source: Keep selected task
zh_tw: 保留所選任務

source: Permanently remove task
zh_tw: 永久刪除任務

source: Deleting a task cannot be undone, and will delete the following tasks:
zh_tw: 刪除任務後無法撤銷，並將刪除下列任務：

source: Are you sure you want to delete these tasks?
zh_tw: 您確定要刪除這些任務嗎？

source: Keep selected tasks
zh_tw: 保留所選任務

source: Permanently remove tasks
zh_tw: 永久刪除任務

source: <b>Dependencies</b>
zh_tw: <b>依賴關系</b>

source: <b>General</b>
zh_tw: <b>一般</b>

source: <b>Task Browser</b>
zh_tw: <b>任務瀏覽器</b>

source: <b>Task Editor</b>
zh_tw: <b>任務編輯器</b>

source: Active _Plugins:
zh_tw: 活動外掛(_P)：

source: Behaviour
zh_tw: 行為

source: Check spelling
zh_tw: 拼寫檢查

source: Getting Things GNOME! Preferences
zh_tw: Getting Things GNOME! 偏好

source: Hide closed tasks older than
zh_tw: 隱藏已完成任務

source: Plugins
zh_tw: 外掛

source: Show task text preview
zh_tw: 顯示任務文本預覽

source: Start Getting Things GNOME! on every login
zh_tw: 每次登錄自動運行 Getting Things GNOME!

source: Storage
zh_tw: 儲存

source: Task _Backends:
zh_tw: 任務後端(_B)：

source: _About Plugin
zh_tw: 關於外掛(_A)

source: Confirm task deletion
zh_tw: 確定刪除任務

source: Synchronize with Evolution
zh_tw: 和 Evolution 同步

source: Tomboy/Gnote not found. Please install it or disable the Tomboy/Gnote plugin in GTG
zh_tw: 未找到 Tomboy 或 Gnote。請安裝這些軟件，或在 GTG 中禁用 Tomboy/Gnote 外掛。

source: Add Tomboy note
zh_tw: 新增 Tomboy 筆記

source: was found on the system, but it doesn't provide a dbus interface. the Tomboy/Gnote plugin will not work with it.
zh_tw: 存在系統中, 但是它沒有提供 dbus 介面，Tomboy/Gnote 外掛將無法運作。

source: That note does not exist!
zh_tw: 筆記不存在！

source: That note does not exist. Do you want to create a new one?
zh_tw: 筆記不存在。您想建一個新的嗎？

source: This Tomboy note does not exist anymore. Do you want to create it?
zh_tw: 這個 Tomboy 筆記不存在了。您想建立它嗎？

source: _View Main Window
zh_tw: 查看主窗口(_V)

source: Add _New Task
zh_tw: 新增新任務(_N)

source: <b>Location Determination Method</b>
zh_tw: <b>位置判定方法</b>

source: <b>Proximity Factor</b>
zh_tw: <b>相鄰因素</b>

source: <small>Distance in kilometers from the current location.</small>
zh_tw: <small>從當前位置到目的地 的距離，以千米計。</small>

source: Associate with existing tag
zh_tw: 連結到已存在的標籤

source: Associate with new tag
zh_tw: 連結到新標籤

source: Geolocalized-tasks Preferences
zh_tw: 位置相關任務偏好

source: Set the task's location
zh_tw: 設置任務位置

source: Use cellphone
zh_tw: 使用手機

source: Use gps
zh_tw: 使用 GPS

source: Use network
zh_tw: 使用網絡

source: Template not found
zh_tw: 沒找到模板

source: Can't load the template file
zh_tw: 無法加載模板文件

source: Choose where to save your list
zh_tw: 選擇保存列表的位置

source: Start task in Hamster
zh_tw: 開始 Hamster 中的任務

source: Start in Hamster
zh_tw: 在 Hamster 中開始

source: Start a new activity in Hamster Time
zh_tw: 在 Hamster Time 中開始一項新活動

source: Start a new activity in Hamster Time
zh_tw: 在 Hamster Time 中開始一項新活動

source: Invalid state
zh_tw: 無效的狀態

source: Synchronize with RTM
zh_tw: 與 RTM 同步

source: Synchronization started
zh_tw: 同步已開始

source: Trying to access, please stand by...
zh_tw: 正在嘗試訪問，請等候……

source: Couldn't connect to Remember The Milk
zh_tw: 無法連接“提醒牛奶(Remember The Milk)”

source: Authentication failed.
zh_tw: 認證失敗。

source: Please retry.
zh_tw: 請重試。

source: Please authenticate to Remember The Milk in the browser that is being opened now. When done, press OK
zh_tw: 請允許在現在已經打開的瀏覽器裡使用 Remember The Milk，完成後，點確定。

source: saving critical object failed
zh_tw: 保存關鍵物件失敗

source: Downloading task list...
zh_tw: 下載任務列表...

source: Downloading...
zh_tw: 下載中...

source: Adding tasks to rtm..
zh_tw: 新增任務到rtm

source: Adding tasks to gtg..
zh_tw: 新增任務到 gtg..

source: Deleting tasks from rtm..
zh_tw: 正在從 rtm 中刪除任務...

source: Deleting tasks from gtg..
zh_tw: 從 gtg 刪除任務...

source: Updating changed tasks..
zh_tw: 正在更新已改變的任務...

source: Updating
zh_tw: 更新

source: Saving current state..
zh_tw: 正在保存當前狀態...

source: Synchronization completed.
zh_tw: 同步成功

source: Adding
zh_tw: 新增

source: Deleting
zh_tw: 正在刪除

source: Closing in one second
zh_tw: 將于 1 秒內關閉

source: View Notes
zh_tw: 檢視筆記

source: In GTG, everything is a task. From building a bridge over the Pacific Ocean to changing a light bulb or organizing a party. When you edit a task, it is automatically saved.
zh_tw: 在 GTG 中，所有事情都可以是一件工作任務。從建一座跨越太平洋的橋到換一顆燈泡，或是籌辦一個 Party。當您編輯一個工作任務，GTG 將會自動儲存每一工作任務。

source: Once you've read the above subtask, mark it as Done. If you don't want to do the task, mark it as dismissed. Done and Dismissed tasks are kept in the closed tasks pane, hidden by default but you can easily enable it in the View menu.
zh_tw: 一旦您已經閱讀以上的子任務，請將它們標示已完成。如果不想要完成它或是放棄它，請將它標示為 "取消"。已完成或是取消的工作任務會移到 "已完成任務面板" 中。預設為不顯示面板，但您可以在 "檢視" 中開啟它。

source: Once a task is done, you can push the &quot;Mark as done&quot; button. If the task is not relevant any-more, simply press &quot;Dismiss&quot;.
zh_tw: 一旦工作任務完成，您可以點擊 "標示已完成" 按鈕來完成它。如果想要放棄某工作任務不再執行，可以點擊 "取消" 來放棄此任務。

source: In the task description (this window), if you begin a line with &quot;-&quot;, it will be considered as a &quot;subtask&quot;, something that needs to be done in order to accomplish your task. Just try to write &quot;- test subtask&quot; on the next line and press enter.
zh_tw: 在工作任務描述中（目前此視窗），如果您以 &quot;-&quot; 啟一新行，這將會被認為是一 &quot;子任務&quot;，是您工作任務需要完成的子任務。試試在新的一行打上 &quot;- 測試&quot;

source: You can also use the &quot;insert subtask&quot; button.
zh_tw: 您也可以使用 &quot;插入子任務&quot; 按鈕

source: Other stuff you should read:
zh_tw: 其他您要注意的事情：

source: We hope that you will appreciate GTG. Please send us bug reports and ideas for improvement using:
zh_tw: 我們希望您繼續支持 GTG，任何批評與指教，歡迎讓我們知道：

source: A task might be composed of multiple subtasks that appear as links in the description. Simply click on the following link:
zh_tw: 一個工作任務或許是經由許多子任務來完成的，子任務會以連結的方式在任務描述中呈現。就像以下的示範連結：

source: If you choose to close this current task, subtasks will be automatically closed too. We indeed consider that, if you achieve a given task, you don't need to do the subtask anymore.
zh_tw: 如果您選擇關閉一個工作任務，其子任務也會一同被關閉。因為我們想過，您將工作任務解決掉了，應該也不需要再解決子任務了吧！

source: Thank you for trying out GTG :-)
zh_tw: 感謝您使用 GTG :-)

source: Tasks and subtasks can be re-organized by drag-n-drop in the tasks list.
zh_tw: 工作任務與子任務可以在列表中，利用拖曳的方式重新組織。

source: Some concepts come with subtasks: for example, a subtask's due date can never be after its parent's due date.
zh_tw: 一些子任務的概念：例如子任務的到期日，不能晚於其工作任務的到期日。

source: A tag is a simple word that begins with &quot;@&quot;.
zh_tw: 一個標籤就是將一個單字前面加上 &quot;@&quot;

source: If you right click on a tag in the sidebar you can also set its color. It will allow you to have a more colorful list of tasks, if you want it that way.
zh_tw: 如果您在側邊右鍵點一個標籤，您可以設定其顯示顏色。它可以讓您的工作任務更多彩多姿，如果您想要的話。

source: Tags are useful to sort your tasks. In the view menu, you can enable a sidebar which displays all the tags you are using so you can easily see tasks assigned to a given tag. There's no limit to the number of tags a task can have.
zh_tw: 標籤對您的工作任務排序相當好用。在 "檢視" 清單中，您可以開啟側邊列顯示所有的標籤，所以您可以看到工作任務被分配到何種標籤。任一工作任務沒有規定可以被標示多少個標籤的限制。

source: You can drag-n-drop a tag onto another to create "subtags". As an example, if you drag the tag @to_pay onto the tag @money, every task tagged with @to_pay will also appear in the view of @money (but the @money tag is not added to the task).
zh_tw: 您可以拖曳一個標籤到另一個標籤來產生一個子標籤。例如您拖曳 @to_pay 到 @money 標籤，每一個被標示 @to_pay 的工作任務也會在 @money 中顯示，但是 @money 不會被加入到 @to_pay 的工作任務中，之會單純的顯示。

source: It becomes yellow, it's a tag.
zh_tw: 變成黃色的，它是一個標籤。

source: Try to type a word beginning with @ here:
zh_tw: 試試在這裡輸入一個前面有 @ 與單字

source: Also, marking a parent as done will mark all the subtasks as done.
zh_tw: 相對的，將工作任務標示為已完成，其子任務也會認為已完成。

source: If you press the &quot;Workview&quot; button, only actionable tasks will be displayed.
zh_tw: 如果您點 &quot;工作總覽&quot;，只會顯示可進行的工作任務。

source: What is an actionable task? It's a task you can do directly, right now.
zh_tw: 什麼是可進行的工作任務？就是您現在可以直接動手完成的任務。

source: It's a task that is already &quot;start-able&quot;, i.e. the start date is already over.
zh_tw: 像是已經可以開始的任務，例如開始時間已經超過了。

source: It's a task that doesn't have open subtasks, i.e. you can do the task itself directly.
zh_tw: 或是沒有開啟子任務的，例如您可以獨自完成的任務。

source: Welcome to Getting Things Gnome!, your new task manager.
zh_tw: 歡迎使用 Getting Things Gnome! 管理您的工作任務。

source: Thus, the workview will only show you tasks you should do right now.
zh_tw: 因此，工作總覽將只會顯示您此刻應該完成的工作任務。

source: GTG is still very alpha software. We like it and use it everyday but you will encounter some bugs.
zh_tw: GTG 還是一個開發中的軟體。我們喜歡它，也每天使用它，但您可能會遇到一些問題。

source: If you use tags, you can right click on a tag in the sidebar and choose to hide tasks assigned to this particular tag in the workview. It's very useful if you have a tag like &quot;someday&quot; that you use for tasks you would like to do but are not particularly urgent.
zh_tw: 如果您使用標籤，您可以在側邊點右鍵，選擇某些標籤不顯示在工作總覽中。那相當有用的，例如您有個標籤類似 &quot;有朝一日&quot; 的非急迫事情，就可以這樣使用。

source: Please, report them on our Launchpad page:
zh_tw: 請回報到我們的 Launchpad 專頁：

source: We need you to make this software better. Any contribution, any idea is welcome.
zh_tw: 我們需要您協助讓軟體更好，非常歡迎任何的貢獻與想法。

source: GTG has the ability to add plugins to extend it's core functionality.
zh_tw: GTG 能利用擴充套件來增加其功能性。
